# NX-ntpc
스위치를 위한 투박한 NTP 클라이언트.

# 무엇을 합니까?
http://ntp.org의 타임 서버에 접속하여 닌텐도 스위치의 시계를 적절하게 설정합니다.

# 어떻게 컴파일합니까?
[devkitA64 (libnx와 함께)] (https://devkitpro.org/wiki/Getting_Started) 를 설치하고, 이 프로젝트의`Makefile`이 들어있는 디렉토리로 이동하여 `make`를 입력하십시오.

# 어떻게 사용합니까?
hbmenu에서 NRO를 실행하거나 nxlink를 통해 전송하십시오. 이 응용 프로그램이 작동하려면 인터넷 연결이 필요하지만 닌텐도의 서버에 연결되지 않으므로 90DNS 및 기타 닌텐도 차단 환경에서 친숙해야 합니다. 이 응용 프로그램을 실행하기 전에 "인터넷을 통해 시계 동기화"(시스템 설정 -> 시스템 -> 날짜 및 시간)를 사용하면 콘솔의 홈 화면에서 시간이 자동으로 올바르게 업데이트됩니다. 사용하도록 설정되어 있지 않으면 응용 프로그램에서 사용 여부를 묻고 나중에 다시 부팅하여 시간을 수정하거나 인터넷 시간 동기화를 사용하지 않고 종료할 수 있는 방법을 제공합니다.


*성공적인 사용을위한 샘플 출력*
![image](https://i.imgur.com/fu7bE87.png)
